Title: "Bản đồ Sky 1 (Hole 1 đến Hole 9) sân Skylake Golf |Songolf Chanel"
Transcript: "Hi xin chào mừng anh em quay lại trên sân golf Hôm nay tôi sẽ review trình bày bản đồ Sơn Gold Sky SkyLake sân gôn Văn Sơn Chương Mỹ Hà Nội. 

HỐ 1 (PAR 4 / 480m / 416yd / HDCP 8)
1. Đặc điểm của Hố 1
- Hole 1 Index 16, tee xanh dài 373 yards
- Lưu ý khi phát bóng dễ bay sang bên phải và mất bóng.
- Green dốc xuống nhiều, 2 hố cát phía trước Green tương đối sâu.

2. Chiến thuật khi chơi hố này
- 1st: Gậy Driver: swing chậm lại một chút chỉ cần > 200 yards là an toàn, hướng đánh ngắm phía phải cát trái. Hồ này không tự tin có thể dùng gậy sắt 5-6 để phát bóng cũng là giải pháp hay
- 2nd: Gậy Second Short: On green phía trước, nếu quả phát bóng không tốt thì chỉ cần đến cổ là thuận lợi cho cú đánh tiếp theo
- 3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green lên dốc nhiều, hướng địa hình từ phải qua trái

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Par



HỐ 2 (PAR 4 / 350m / 383yd / HDCP 14)
1. Đặc điểm của Hố 2
- Hole 2 Index 10, tee xanh 350 yards, có bẫy nước cách tee 250 yards
- Lưu ý khi phát bóng dễ rơi vào hố cát
- Green bên phải xuống dốc, bên trái lên dốc, hố cát phía trước Green tương đối sâu.

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy Driver hoặc gậy sắt 5-6: để đảm bảo phát bóng an toàn, tránh bóng rơi xuống cát, hướng đánh giữa 2 cát, cự ly lý tưởng khoảng 220-250 yards.
- 2nd: Gậy Second Short: có thể câu On dư về phía sau cho an toàn để tránh cát, nếu cắm cờ giữ thì đánh phải cờ, bóng sẽ lăng về phía bên trái
- 3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green lăn nhanh, Put lên dễ hơn Put xuống.

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Birdie hoặc Par.

HỐ 3 (PAR 3 / 210m / 230yd / HDCP 6)
1. Đặc điểm của Hố 3
- Hole 3 Index 6, tee xanh dài 200 yards
- Lưu ý khi phát bóng rất dễ rơi xuống nước
- Green xuống dốc, hố cát phía trước Green sâu, dễ bị dộng nước nếu hôm trước vừa có trận mưa

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy Rescur hoặc gậy sắt 4 hướng đánh mép trái Green, On được Green là thành công.
- 2nd: Hố này lưu ý có Dropzone cách cờ giữa khoảng là 45 yards, cần cẩn trọng khi câu On khi Drop

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt điểm Bogey

HỐ 4 (PAR 5 / 520m / 569yd / HDCP 16)
1. Đặc điểm của Hố 4
- Hole 4 Index 4, tee xanh dài 530 yards
- Green trên đồi, hướng dốc từ trên xuống. Cao nhất là phía bên trái, bóng over Green sẽ rất khó khăn khi cứu bóng 2 hố cát cạnh Green sâu.

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy Driver: hướng đánh ngắm phía phải cát trái, khoảng cách 220 yards là vượt qua được hố cát trái.
- 2nd: Gậy Second Short: Ngắm nhiều về phía bên phải, có thể dùng gậy 6-7 sắt để đưa bóng vào vị trí thuận lợi
- 3rd: Gậy Third Short: Ngắm giữa Green, đừng tham ôm cờ vì bóng rất dễ rơi xuống cát hoặc over, thậm chí có thể tính 4 On.
- 4th: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green lên dốc nhiều, hướng địa hình từ trái qua phải.

3. Mục tiêu hố này: 3 On về điểm Par hoặc Bogey

HỐ 5 (PAR 4 / 360m / 394yd / HDCP 10)
1. Đặc điểm của Hố 5
- Hole 5 Index 14, tee xanh dài 373 yards.
- Hố này có 2 bẫy nước, bẫy nước thứ nhất có Dropzone.
- Green bên phải xuống dốc nhiều, phía trước và bên trái lại lên dốc

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy 3 gỗ hoặc rescue: hướng đánh giữa 2 cát, cú phát bóng an toàn chỉ cần trên 170 yards
- 2nd: Gậy Second Short: Nên ngắm hướng bên trái, có thể câu On nhưng nên để điểm rơi đầu Green hoặc nếu tính 3 On thì nên đưa bóng về phía trước Green
- 3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green lăn nhanh, Put lên dễ hơn Put xuống

3. Mục tiêu hố này: 2 On và về điểm Par hoặc Bogey

HỐ 6 (PAR 4 / 410m / 448yd / HDCP 15)
1. Đặc điểm của Hố 6
- Hole 6 Index 2, tee xanh 408 yards.
- Hố này rất dễ đánh bóng bay sang phải

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy Driver: hướng đánh mép trái cát đầu tiên bên phải cự ly chỉ cần 200 yards là an toàn
- 2nd: Gậy Second Short: Để an toàn có thể chia gậy để 3 On, điểm rơi bóng đầu Green là thuận lợi nhất
- 3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green phía bên phải dốc nhiều, nếu bóng rơi vào khu vực này rất khó đọc line

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đạt Bogey

HỐ 7 (PAR 4 / 410m / 448yd / HDCP 15)
1. Đặc điểm của Hố 7
- Hole 7 Index 12, tee xanh 500 yards
- Hố này dễ nhất trong các hố Par 5, điểm rơi phía cát phải đầu tiên sẽ lăn xuống dốc nhiều, nếu "hit" bóng hoàn toàn có thể 2 On.

2. Chiến thuật khi chơi hố này
- 1st: Gậy Driver: Hướng đánh trái cát bên phải chỉ cần > 200 yards là an toàn, nếu vượt qua được đỉnh dốc, bóng có thể lăn rất ra và đạt được cú đánh Longest.
- 2nd: Gậy Second Short: Nên dùng 9 Iron hoặc Putter để chia gậy trước nước khoảng cách 110-130 yards cho cú đánh tiếp theo
- 3rd: Gậy Third Short: Dùng gậy kỹ thuật ngắm phái trái cờ, có thể đánh dư một chút để tránh cát trước Green, nếu bóng dư lực, phía sau vẫn an toàn hơn
- 4th: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green lồi lõm, phía trên cao hơn, chip hoặc Put ôm cờ là thành công

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đạt Par

HỐ 8 (PAR 3 / 150m / 164yd / HDCP 9)
1. Đặc điểm của Hố 8
- Hole 8 Index 18, tee xanh 139 yards
- Hố này có hố cát bên phải Green có bờ kè gạch rất cao

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
- 1st: Gậy 9 hoặc P: hướng đánh bên phải cờ, ngắm trái cát nhỏ phía bên phải Green
- 2nd: Gậy Chip hoặc Putter: Green đẹp, gậy thứ 2 này ôm cờ là thành công

3. Mục tiêu hố này: 1 On và đạt Par

HỐ 9 (PAR 3 / 150m / 164yd / HDCP 9)
1. Đặc điểm của Hố 9
- Hole 9 Index 8, tee xanh 406 yards
- Hố có OB phía bên phải, Par 4 dài

2. Chiến thuật khi chơi hố này
- 1st: Gậy Driver: hướng đánh giữa hai cát cự ly chỉ cần > 200 yards là an toàn, đừng quá sợ OB mà ngắm nhiều sang trái bóng dễ rơi xuống cát trái
- 2nd: Gậy Second Short: Nên chia 3 gậy để 3 On, điểm rơi bóng cách Green khoảng 40-50 yards là thuận lợi nhất
- 3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green phía đầu lên dốc, phía sau lại xuống dốc

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đạt Bogey












 




"
