Title: "Bản đồ Sky 2 (Hole 10 đến Hole 18) sân Skylake Golf |Songolf Chanel"
Transcript: "
HỐ 10 (PAR 4 / 380m / 416yd / HDCP 16)
1. Đặc điểm của Hố 10
- Hole 10 Index 7, tee xanh 390 yards
- Hố có OB phía bên phải, đánh từ trên cao xuống, Green lăn nhanh

2. Chiến thuật khi chơi hố này 
1st: Gậy Driver, ngắm trái cát bên phải, lưu ý mặt gậy và setup để không bị OB
2nd: Gậy Second Short: Nên tính cự ly để bóng rơi vào đầu Green, cái trước Green tương đối sau
3rd: Gậy Chip hoặc Putter: Lưu ý Green cứng và lăn nhanh

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Bogey

HỐ 11 (PAR 4 / 555m / 607yd / HDCP 17)
1. Đặc điểm của Hố 11
- Hole 11 Index 13, tee xanh 565 yards
- Hố dài nhưng không khó, đừng tham đánh xa mà hỏng game, đánh nhẹ nhàng vẫn có thể 3 On, Green bị khuất một phần bởi mô đất phía bên phải Green

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
1st: Gậy Driver, ngắm phải cát bên bênh trái, lưu ý bóng có xu hướng bay nhiều sang phải, vị trí đánh từ trên dốc xuống nên dễ dàng đạt được cự ly 230-250 yards
2nd: Gậy Second Short: chỉ cần dùng 7-8 Iron ngắm giữa 2 cát, không nên tham đánh dài bằng gậy gỗ hoặc 4-5 Iron, khó kiểm soát, vì khả năng 2 On rất khó
3rd: Gậy kỹ thuật hoặc P: Tùy theo vị trí cờ mà đánh sang trái, sang phải hoặc trước Green cho phù hợp
4th: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: lưu ý Green lồi lõm, Chip hoặc Put ôm cờ thành công

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đạt Par

HỐ 12 (PAR 3 / 210m / 230yd / HDCP 11)
1. Đặc điểm của Hố 12
- Hole 12 Index 3, tee xanh 200 yards
- Hố đánh từ trên cao, Dropzone rất xa khoảng 50 yards
- Green 2 tầng ngăn bởi dốc chạy ngang chính giữa Green

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
1st: Gậy 4-5 iron hoặc gỗ 5, ngắm giữa 2 cát, nếu cờ sau có thể dùng gậy Driver, trường hợp đang "bể" có thể ngắm cự ly khoảng 160-180 yards và fairway trước Green cho an toàn
2nd: Gậy Second Short: Gậy Chip hoặc Putter, căn lực tốt để bóng vượt qua được dốc nếu cắm cờ sau.

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Bogey

HỐ 13 (PAR 4 / 410m / 448yd / HDCP 8)
1. Đặc điểm của Hố 13
- Hole 13 Index 5, tee xanh 397 yards
- Hố có OB phía bên phải, Hố index cao nhưng chiến thuật hợp lý thì không khó.
- Green lên dốc, câu On không sợ lăn nhiều

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
1st: Gậy Driver: ngắm giữa fairway, do đánh từ trên dốc xuống nên khả năng 220-250 yards là bình thường, lưu ý OB phía bên phải (Fairway hole này phía bên trái luôn ẩm ướt)
2nd: Gậy Second Short: chỉ cần dùng 7-8 Iron ngắm giữa Green, lưu ý căn lực và hướng để bóng không rơi xuống cát vì cát tương đối sâu
3rd: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: lưu ý Green lên dốc, Put lên dễ hơn xuống

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Par

HỐ 14 (PAR 4 / 360m / 394yd / HDCP 1)
1. Đặc điểm của Hố 14
- Hole 14 Index 9, tee xanh 370 yards
- Hố này hôm trời nắng ráo, driver "hit" hoàn toàn có thể lăn xuống bẫy nước.
- Green như một ốc đảo, hố cát sâu, rất dễ "rang lạc" nếu bóng rơi vào cát

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
1st: Gậy Driver: ngắm phải cát bên bên trái, lưu ý bóng có xu hướng bay nhiều sang phải, điểm rơi khoảng 210 yard là an toàn
2nd: Gậy Second Short: chỉ cần dùng 7-8 Iron điểm rơi trước Green hoặc fairway bên phải do an toàn
3rd: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: Căn lực đề bóng ôm cờ là thành công.

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đặt Par

HỐ 15 (PAR 4 / 320m / 350yd / HDCP 10)
1. Đặc điểm của Hố 15
- Hole 15 Index 15, tee xanh 315 yard. Green nằm trên đồi cao
- Hố ngắn, bóng rơi sang trái hoặc phải khả năng đều bị mất
- Green xuống dốc, câu On rất dễ lăn về phái sau Green, hai hố cát trước Green rất sâu

2. Chiến thuật khi chơi hố này
1st: Gậy Driver: ngắm phải cát bên bênh trái. Hố này nhiều gió, thường hướng từ trái sang
2nd: Gậy Second Short: chỉ cần dùng gậy kỹ thuật căn lực đến cổ Green, nếu cờ cắm bên phải đừng tham ôm cờ, vì nó thể rơi xuống cát trước hoặc vào rừng
3rd: Gậy kỹ thuật hoặc P: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: Lưu ý Green lồi lõm, Chip hoặc Put ôm cờ là thành công

3. Mục tiêu hố này: 2 On và đạt Par

HỐ 16 (PAR 5 / 520m / 569yd / HDCP 3)
1. Đặc điểm của Hố 16
- Hole 16 Index 11, tee xanh, 525 yards
- Hố có OB phía bên trái, Hố 15 nếu tham 2 On rất nguy hiểm vì khó qua được OB.

2. Chiến thuật khi chơi hố này:
1st: Gậy Driver: ngắm trái cát phải, cự lý 220-250 yards là an toàn
2nd: Gậy Second Short: chỉ cần dùng 7-8 Iron chia trước nước để 3 On
3rd: Gậy gậy kỹ thuật: Để an toàn có thể nhắm fairway trước Green, do cát mềm và tương đối sâu
4th: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: Green lồi lõm, căn lực để chip và Put ôm cờ là thành công

3. Mục tiêu hố này: 3 On và đạt Par 

HỐ 17 (PAR 4 / 180m / 197yd / HDCP 5)
1. Đặc điểm của Hố 17
- Hole 17 Index, tee xanh 153 yards
- Green rất rộng, nhưng nếu tham ôm cờ có thể bóng slide sang phải rơi xuống nước hoặc hố cát rất sâu

2. Chiến thật khi chơi hố này:
1st: 7-8 Iron, ngắm trái cờ cho an toàn
2nd: Gậy kỹ thuật và Putter: Green lồi lõm, căn lực để chip và Putter ôm cờ là thành công

3. Mục tiêu hố này: 1 On và đạt Par

HỐ 18 (PAR 5 / 430m / 470yd / HDCP 13)
1. Đặc điểm của Hố 18
- Hole 18 Index 1, tee xanh 420 yards. Hố này khó vì dài và cong, kéo trái thì xuống nước, ngắm phải nhiều quá thì vào rừng
- Green dài, rộng lên dốc nhiều

2. Chiến thuật khi chơi hố này
1st: Gậy Driver: ngắm giữa 2 cát, nếu bóng kéo trái rơi xuống nước thì thả điểm cắt nước và bình tĩnh ngắm sang phải chọn cự ly hợp lý , nếu không sẽ lại mất bóng tiếp
2nd: Gậy Second Short: ngắm nhiều bên phải, trước Green, không tham ôm cờ mà bóng vào rừng hoặc xuống nước
3rd: Gậy kỹ thuật hoặc P: Gậy kỹ thuật hoặc Putter: lưu ý Green lên dốc, phải đổ sang trái nhiều, Chip hoặc Put ôm cờ là thành công.

3. Mục tiêu hố này là 3 On và đạt Bogey
"





