Title: "Trải nghiệm sân Golf Skylake đường Sky Hố 18/ Review Skylake - Course Sky Hole 18 -Hoang Golf 1976"
Transcript: "đây là hố gôn cuối cùng ngày hôm nay hố số 18 - Par 4 - 420 yards - Index 1 các bạn phải nên nhớ là 420 yards Index 1. Không phải tự dưng hố gôn này là hố gôn khó nhất của sân. Mặc dù nó chỉ là hố gôn par 4. Và nếu muốn đánh được 2 On thì buộc chúng ta phải đưa được bóng sang bên phải của fairway thì mới có cơ hội đánh hai on và đặc biệt là cú đánh phải luôn luôn ở một cái vị trí tốt cũng như là dài thì cú đánh tiếp theo mới có thể dễ. Vừa rồi tôi có một cú đánh driver cũng không được như ý muốn lắm khi bóng của tôi cũng hơi bị sang trái một chút xíu đây là vị trí bóng của tôi và từ vị trí này thì còn những hơn 200 yards mới đến được vùng Green và tôi quyết định phải sử dụng một cây gậy rescue để có thể lên On ở tại hố gôn này. Đây là fairway cũng như là hướng nhìn như các bạn có thể nhìn thấy phía trước của Green là Bunker phía sau cũng là Bunker. Vì vậy đánh hố gôn này thực sự là thử thách với bất cứ một gôn thủ nào. Một lần nữa bóng của tôi ăn vào nhiều cỏ thế nên là bị ngắn so với lại lực đánh mà mong muốn và bây giờ tôi có một cố gắng sắp xử lý một cú tiếp theo là cú Chip. Kết thúc một ngày thi đấu của giải Volvo đánh thì rất là tốt không có birdie nào cả. Gôn là như vậy không phải ngày nào chúng ta cũng có nhiều bước đi mà cái giải đấu ngày hôm nay là giải đấu mà phải có nhiều birdie thì mới thắng. Tổng số gậy hiện nay đến giờ là tôi đang đánh với chỉ có 6 gậy thôi hơn so với kép một gậy nhưng mà cái giải đấu này không quan trọng với hơn nhiều hơn ít handicap. Tôi đang tính toán cái điểm rơi của bóng để có thể chip làm sao ôm cờ nhất có thể và như các bạn bạn nhìn thấy đây là một cú chip cũng không phải là gần cờ quá tương đối xa. Green thì lại ở trên cao thế nên là tính thế nào đó để có thể bóng ôm được đến cờ Nhưng nếu không có là sẽ bị thiếu lực ngay đấy như các bạn nhìn thấy đây góc máy này các bạn có thể nhìn thấy cờ còn ở tương đối xa. Như vậy là kết thúc một ngày thi đấu chưa được may mắn cho lắm khi mà Eagle thì về spa tôi chỉ đánh được 6 gậy và không có birdie nào ngày hôm nay như vậy là cơ hội để mà có thể giành được pepdot ngày hôm nay cũng tương đối là khó hi vọng lần sau sẽ được may mắn hơn. Cảm ơn các bạn"