Title: "Trải nghiệm sân Golf Skylake đường Sky Hố 06/ Review Skylake - Course Sky Hole 06 -Hoang Golf 1976"
Transcript: "Rất may là cú pub của hố vừa rồi thành công và bây giờ cùng nhau đến hố số 6, par 4, 408m, index 2. Đây là một hố gôm cắt nước không xa tuy nhiên fairway của hố này rất hẹp và để có thể đưa bóng được lên cái vị trí tốt thì đòi hỏi cũng rất là khó mới có thể đưa được mà hướng đánh tốt nhất sẽ là hướng đánh thẳng về hướng Bunker ở giữa fairway. xin nói với các bạn rằng là fairway của sân golf Sky Lake nói chung đều có một cái độ khó nhất định khi mà hầu hết là điều có trong trạng thái nghiêng ngả. Đó chính là một cái tình huống bẫy chân rất lớn để có thể lên on ở tại các hố gôn của sân Sky Lake. Ok Đây là địa hình của hố nhìn từ góc máy này đây dọc và quay thẳng lên đến vùng Green như các bạn nhìn thấy trước khi đến vùng Green lại có một rãnh nước cắt ngang nữa Thế nên là đây là một hố gôn cũng tương đối là khó chịu khi mà cú đánh nếu ai đánh không xa thì buộc phải chia còn như tôi sẽ quyết tâm đánh thẳng lên on với gôn này. Vừa rồi tôi có một cô inpec không được tốt Thế nên là bóng đã bị ngắn và bây giờ tôi lại phải có một cú Chip Để có thể cứu được par ở hố golf này.