Title: "Trải nghiệm sân Golf Skylake đường Sky Hố 09/ Review Skylake - Course Sky Hole 09 -Hoang Golf 1976"
Transcript: "bây giờ chúng ta cùng đến với nhau một số chín - Par 4 - 406 yards - Index 8 như vậy là cơ hội Hole In One đã trôi qua và đây là một hố gôn kết thúc của một đường và đây là một gôn tương đối dài để có thể đánh được 2-one ở hố gôn này cũng là một câu chuyện thử thách rất nhiều khuôn thủ nếu như cái cú đánh đầu tiên không vào một cái vị trí thuận lợi thì cái cú lên on là sẽ vô cùng khó bởi vì như tôi đã nói bên đấy hố gôn, fairway của sân SkyLake này là rất nghiêng ngả và gây rất nhiều khó khăn cho các anh em khi mà tấn công bằng gậy sắt. Cú đánh vừa rồi của tôi hơi bị kéo trái chút xíu. Bây giờ tôi lên vùng Green, khoảng 160 yards, và hy vọng cú đánh tiếp cận Green này sẽ tốt. Các bạn thấy ngày hôm nay tôi phải sử dụng rất nhiều cú chip quanh cổ Green như thế này và muốn về Par được hay không là phụ thuộc rất nhiều vào cú đánh này rất là cẩn thận không có làm mất Par."